[음악: '백수세끼' 주제곡]
[무거운 음악]
[게걸스럽게 먹는 소리]
[울리는 말소리]
(수정) 맛있어?
(재호) 응, 완전
[재호의 웃음]
나 할 말 있어
해, 뭔데?
(수정) 오빠 참 한결같다
[강렬한 음악]
변한 게 없어
(재호) 그렇지
[재호의 웃음]
그게 내 매력이지
지금 닭이 넘어가니?
[날카로운 효과음]
(재호) 너, 너 왜 그래?
(수정) 한심하다, 진짜
평생 그렇게 살아, 이 백수 새끼야
백수 새끼야
[메아리치는 말소리]
[충격적인 효과음]
[재호의 한숨]
[흥미로운 음악]
(재호) 아, 씨
뭐야, 꿈이야?
(재호) 우와
꿈 한번 살벌하네
우와
[먹먹한 말소리]
(남자1) 이쪽, 이쪽으로, 잠시만요
(재호) 아, 뭐야?
아침부터 시끄럽게
뭐야? 공사해?
[재호의 힘주는 신음]
(남자1) 네, 조심하셔서 위로, 위로
[재호의 한숨]
(남자1) 조심해서 빨리 올라가세요
아저씨
(재호) 아침부터 너무
시끄러운 거 아닙니까?
(남자1) 거, 아침은 무슨
지금 해가 중천이야
(재호) 씨...
아, 그러네요
수고하세요
(은호) 저 아저씨
먼저 가지고 올라갈게요
(남자1) 네, 조심해서
조심해서 올라가세요
[은호의 힘주는 신음]
[초인종 소리]
[문 열리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[문 닫히는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 터치음]
어, 엄마
(재호 모) 밥 먹었어?
아, 이제 먹으려고
(재호 모) 아, 공부하느라고 바빠도
세 끼는 꼭 챙겨 먹어야 된다
끼니 거르고 그러지 마
(재호) 뭐, 응, 알았어
[흥미로운 음악]
그냥 다 알아서 챙겨 먹어
나이가 몇 개인데
(재호 모) 네가 올해
먹을 복 있다고 하더라
분명히 좋은 데 들어갈 거야
엄마, 사주 봤어?
나 올해는 취직된대?
(재호 모) 야, 먹을 복 있다는 거는
돈 벌어서 맛있는 거
사 먹는 거 아니겠냐?
아무래도 네가 공무원보다는
회사원이 더 맞나 보다
아, 참
김치 택배로 부쳤다
(재호) 아, 이거구나
엄마 그런데 뭐 이런 거
굳이 이렇게 만들어서 보내지 마
그냥 나 홈쇼핑에서 시켜 먹으면 되는데
(재호 모) 홈쇼핑에서 샀다
(재호) 아, 홈쇼핑에서 산 거야?
여튼 알았어
뭐 잘 챙겨 먹을 게, 이거 뭐
잘 먹겠습니다
응
[휴대 전화 내려놓는 소리]
뭘 또, 이런 걸 보내셨나
[가위 집어 드는 소리]
이따 뜯어야지
[흥미진진한 음악]
(재호) 계란으로
뭐를 해 먹나
쓰읍
[계란 깨지는 소리]
(재호) 아...
하나 남은 거였는데
액땜한 셈 치지, 뭐
그냥 장을 봐야겠다
쓰읍
아유
입천장 다 까지겠네
[휴대 전화 터치음]
(재호)
[메시지 발신음]
[서류 사락거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[메시지 수신음]
(다미)
(봉현)
(희주)
[키보드 조작음]
[흥미진진한 음악]
많이 바쁜가?
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
제발
아직이야?
[휴대 전화 문자 수신음]
[그릇 내려놓는 소리]
[휴대 전화 터치음]
(수정)
[잔잔한 음악]
(재호)
(수정)
[수정의 옅은 웃음]
웬일이야?
[자전거 벨 소리]
[자전거 세워 놓는 소리]
[흥미진진한 음악]
(재호) 쓰읍
오늘은 최고급
Danker butter
(점원) 신선한 유정란
오늘의 타임 세일 50프로
딱 10분간 진행합니다
[재호의 탄성]
[사람들 웅성거리는 소리]
(여자1) 나도 하나 줘
- (남자2) 뭐야?
- (재호) 뭐야?
(남자2) 에이
[사람들 웅성거리는 소리]
- (재호) 다 나갔어요?
- (여자2) 네
- (여자2) 지금 다 나갔어요
- (재호) 뭐야
(여자3) 아, 어떡해
(재호) 아, 놓쳤네
아, 씨
와, 2배야?
(은호) 어?
귀엽네
[재호의 탄식]
[자전거 받침대 차는 소리]
[밝은 음악]
에이, 입을 옷이 없냐
[재호의 냄새 맡는 소리]
(재호) 후
쓰읍
음, 낫 배드
[밥솥 알람 소리]
(밥솥 음성) 맛있는 백미밥을
완성하였습니다
- (재호) OK
- (밥솥 음성) 밥을 잘 저어 주세요
(다미) 수정 씨
(수정) 네
(다미) 진짜 점심 안 먹게?
(수정) 아...
[다미의 한숨]
저 이따 미팅 전까지
보고서 수정해야 돼서
못 먹을 것 같아요
(희주) 배 안 고파?
(수정) 이따 저녁에 맛있는 거 먹으려고
[다미의 옅은 웃음]
(다미) 알겠어
간다
[수정의 옅은 웃음]
[직원들 대화 소리]
[키보드, 마우스 조작음]
[강렬한 음악]
(후배1) 워킹 캐시 다 했어?
(후배2) 야, 광고 때문에 이거 안 돼
(후배1) 야, 진짜
엑스 누르라니까, 엑스, 진짜
[후배3의 한숨]
(후배2) 아
[후배들의 힘겨운 숨소리]
[후배들의 환호성]
왜 이래?
(후배1) 면접 보셨다면서요
대단해요, 형님
(재호) 아유, 뭐 면접 본 것 갖고
결과가 중요하지
(후배1) 아이, 그래도 여기서
면접 본 사람 형밖에 없잖아요
(후배2) 맞아, 맞아
서류 통과가 어디예요?
(후배3) 형, 저는
면접 근처에도 못 갔어요
(후배1) 그런데 형
그 스터디 때처럼 하시면
완전 잘했을 것 같은데
[후배3의 탄성]
(재호) 쩝, 쓰읍
잘 들어 봐 봐, 한번
내가 평소 하던 거랑 이번에는
조금 스타일을 바꿔서 해 봤거든
[강렬한 음악]
(음악, 재호) ♪ 매일 아침 깨면 ♪
♪ 변기 속은 쾌변, 쾌변 ♪
(음악) ♪ 변기에는 쾌변, 쾌변, 쾌변 ♪
(음악, 재호) ♪ 그 비결은
위장 안의 유산균 ♪
♪ 매일 아침 깨면 ♪
[강렬한 음악-계속]
자, 내 머리가 똥이 됐어
이 똥을 없애 볼게, 짠
(음악) ♪ 쾌변 ♪
(음악, 재호) ♪ 이제는
제원기획 재호균 ♪
[강렬한 음악 소리]
(재호) 아이고, 실수
그럼 내가 다시 똥이 돼 볼게
짠, 자, 자, 자, 자, 자
이, 이, 이 똥을 없애 볼게
- (음악) ♪ 유산균 ♪
- (재호) 아이고, 실수
[면접관1의 한숨]
(음악) ♪ 쾌변 ♪
(재호) 쾌, 쾌변을 하면
인생이 쾌속 질주
여러분들도
귀여운 발효균들과
장 운동을 해 봐요, 우후
(음악) ♪ 재호균 ♪
(음악, 재호) ♪ 예 ♪
(재호) 지, 지, 저
지금부터 제원기획에 유익한
김재호균의 자기소개를 시작하겠습니다
(면접관1) 자, 됐고요
김재호 씨
넵
(면접관1) 바로 질문하겠습니다
김재호 씨 광고의 메시지는
쾌변을 하면
인생이 잘나간다
뭐 이런 의미인가요?
(재호) 아, 예, 뭐
[흥미로운 음악]
아, 그렇다기보다는
그...
인간의 3대 욕구인
혹시 인간의 3대 욕구 아십니까?
모르십니까?
그 인간의 3대 욕구인
배설욕을 해결하고 나면
하루가 시작이 조금 더 상쾌해지고
(면접관2) 발상이
[익살스러운 효과음]
1차원적이군요
그 똥...
모자는 직접 만든 겁니까?
(재호) 네, 제가 직접
(면접관1) 그 분장이 보는 이로 하여금
불쾌감을 줄 수 있다는
생각은 없었습니까?
아, 예, 불쾌감
(재호) 어...
(면접관3) 예?
잘 안 들리는데
(재호) 하, 씨, 어떡하지?
강력한 한 방이 필요해
김재호 씨
(재호) 그래
센스 있으면서
인상 깊게
[종소리 효과음]
면접관님은 똥 안 싸세요?
[후배1, 2의 탄성]
(후배1) 지렸다
(후배2) 준비성에 패기까지
형 진짜
짱이에요
역시 공시 준비했던 사람은 다르구나
공시
그래?
[익살스러운 음악]
아니, 나는
긴장해서 실수한 것 같은데
(후배1) 에이, 형, 뭐
인간미 있고 좋은데요, 뭘
- (후배2) 응
- (후배3) 음...
아, 뭐, 뭐 맞아요, 예
그, 면접관님들도
그 형의 진심을 알아줄 거예요
(후배2) 아유, 그럼요
형, 붙으면
[입 튕기는 소리]
한턱 쏴요
야, 야, 그거 쏘다마다
내가 소고기도 사지
(후배1, 2) 오, 소고기?
소고기, 소고기, 소고기, 소고기
(후배1) 오케이
아, 나는 가 봐야겠다
다음 주 이 시간에
이 자리에서 또 보자
- (후배2) 아우
- (후배1) 형
- (재호) 응?
- (후배1) 오늘 어디 가세요?
오늘 좀 많이 멋지신데?
(재호) 그래? 여자 친구 만나러
[재호의 웃음]
[후배1의 놀라는 신음]
(후배2) 여자 친구도 있고
우와, 너무 부럽다
저도 취업하면 연애할 수 있겠죠?
(재호) 글쎄
(후배1) 넌 안 될 것 같은데
- (후배2) 너 뭐라 했냐, 지금?
- (후배1) 뭐, 뭐, 뭐?
(재호) 간다, 싸우지 말고
- (후배1) 아, 아, 형 가세요
- (후배2) 들어가세요
(재호) 어
(정현) 헤이, 브로
뭐야? 왜 또?
[흥미로운 음악]
(정현) 아, 저기 취준생님
[여자4의 인사하는 소리]
- 이따가 혹시 저녁에 시간 좀 되실까요?
- (여자4) 오늘 오픈했습니다
- 오늘 오시면 선물 있습니다
- (재호) 바빠
(정현) 아, 왜?
나 그 신메뉴 개발했거든
와서 맛 좀 봐주라, 형
(재호) 야, 너 그
신메뉴 개발하기 전에
기존 거나 신경 써
너네 이번에 라면 사리 바꿨지?
(정현) 어, 맞아, 어떻게 알았어?
(재호) 아이, 먹어 보면 알지
면도 탄력 없고 눅눅한 게
국물에 기름 뜨고
유통기한 지난 것 같더라
(정현) 아, 예, 예, 예
알겠습니다, 알겠어요
하여간 식탐정 나셨어
(재호) 끊어
여...
끊었네
(재호) 나는 안 줘?
기분 탓인가?
[냄새 맡는 소리]
[라면 봉지 부스럭거리는 소리]
어? 뭐야?
진짜 날짜 지났네?
(다미) 미리 타 놨어요
(수정) 아, 감사합니다
[수정과 다미의 옅은 웃음]
(다미) 희주 씨, 어제 회사 앞에
데리러 온 사람 누구야?
(희주) 아, 남친이에요
[다미의 놀라는 신음]
(다미) 차가 진짜 좋더라
수정 씨도 봤지?
(수정) 어, 네
[수정의 옅은 웃음]
(희주) 보너스 받았다고 뽑았다는데
다 허세죠, 뭐
(다미) 부럽다
[희주의 웃음]
(다미) 수정 씨 남친은 뭐 해?
수정 씨보다 연상이라 그랬지?
(수정) 아, 네
아직 취업 준비 중이에요
(직원들) 아...
여기 회사 소개 시켜 줘
인센티브 높으면
[휴대 전화 진동음]
- (희주) 아, 그럴까요?
- (다미) 그래, 우리 회사는 좀 그렇잖아
- (희주) 맞아, 맞아, 맞아, 맞아
- (다미) 인센티브가 안 세
[메시지 수신음]
(재호)
[휴대 전화 터치음]
(수정)
(재호)
[휴대 전화 터치음]
(수정)
[메시지 발신음]
(재호) 수정아
(수정) 뭐야? 여기 왜 있어?
(재호) 깜짝 서프라이즈
나 끝날 때까지 기다렸어
(수정) 아...
(재호) 가방 줘, 내가 들어 줄게
많이 바빴어?
[다가오는 자동차 엔진음]
(희주) 수정 씨
남자 친구?
아, 우리 팀 동료
(재호) 아, 안녕하세요?
(희주) 네
아, 수정 씨
같이 타고 갈래?
(남자3) 아, 예, 그러세요
(재호) 어떻게 할까? 타고 갈까?
(희주) 타고 가세요
(재호) 그럼 유월역까지만 저...
따로 가자
왜?
아, 저희 들를 데가 있어서요
(수정) 먼저 가
(재호) 우와
(재호) 많이 피곤해?
(수정) 응, 좀
나 좀 잘게
[재호의 헛기침]
(수정) 근데
우리 어느 식당 갈 건데?
재호 다이닝
(재호) 오늘 내가 직접 요리해 주려고
엄청 많이 준비했어
재료들도 막 최고급만 샀어
(수정) 최고급?
(재호) 어
[수정의 옅은 웃음]
[경쾌한 음악]
[밥솥 스팀 소리]
[종소리]
(재호) 짜잔
우리의 소울푸드
왜 안 먹어?
진짜 무슨 일 있어?
[수정의 옅은 한숨]
(수정) 아니
아니, 오늘 팀장님이
보고서 컨펌 안 해 주고
계속 수정하라고 해서
수정이라서 수정시켰나 보다
(재호) 아니, 뭐
팀장님도 무슨 좀 원하는 게
따로 있어서 그런 거 아니었을까?
[재호의 옅은 웃음]
힘내
너 뭐든 잘하잖아
[애잔한 음악]
[수정의 한숨]
힘내라는 말 좀 그만해
(수정) 오빠는
회사 안 다녀 봐서 모...
몰라
그 말이 사람 더
힘 빠지게 하는 거 알아?
[수정의 한숨]
[숟가락 달그락거리는 소리]
나 오늘 하루 종일
너 눈치 봤거든
미안
(수정) 아이...
내가 오늘 회사 일 때문에 좀 예민해서
예민한 게 아니라
너 그냥 내가
백수라서 그런 거 아니야?
그런 거 아니거든
(재호) 너 태도가 그래
나도 눈치 있어
너 내가 백수 아니었으면
안 그랬을 거 아니야
그리고
너 그 회사 다니는 거
뭐 그게 그렇게 대단한 거냐?
뭐라고 했어, 지금?
[재호의 한숨]
[수정의 한숨]
그만하자
(수정) 난 매일 이 집구석에서
데이트하는 것도 지겹고
[수정의 떨리는 숨소리]
더 이상은 못 참겠어
그리고
나 오늘은
오늘은 진짜 맛있는 거 먹고 싶었어
[수정의 서운한 숨소리]
(재호) 저...
수정아
[수정의 한숨]
너, 너, 너 이거 좋아하잖아
입맛 없을 때
이거 먹으면 힘 난다고
그랬지
근데
오늘은 아니었어
[슬픈 음악]
[수정의 한숨]
수정아
(재호) 수정아
잠깐만 얘기 좀 해
[재호의 한숨]
수정아
나 그런 뜻으로 얘기한 거
아닌 거 알잖아
[수정의 훌쩍이는 소리]
수정아, 미안해
[수정의 울먹이는 숨소리]
(수정) 아, 이거 놔
- (재호) 잠깐만 얘기 좀 해
- (수정) 아, 이거 놓으라고
[땡 하는 소리]
[수정의 거친 숨소리]
[재호의 깊은 한숨]
[애잔한 음악]
[재호의 한숨]
[휴대 전화 문자 수신음]
[재호의 옅은 한숨]
[휴대 전화 작동음]
[휴대 전화 내려놓는 소리]
[재호의 한숨]
[재호의 심호흡]
[휴대 전화 문자 수신음]
[재호의 깊은 한숨]
[흥미진진한 음악]
[재호의 훌쩍이는 소리]
[재호의 울컥하는 신음]
맛있어
[재호의 훌쩍이는 소리]
(재호) 와
[재호의 한숨]
지금 밥이 넘어가냐, 새끼야?
응, 맛있어
[재호의 훌쩍이는 소리]
씨발
존나 맛있어
[재호의 흐느끼는 소리]
[재호의 울먹이는 소리]
[휴대 전화 문자 수신음]
[메시지 수신음]
[재호의 흐느끼는 소리]